Tu dois aligner un nombre specifique d'un meme chiffre pour gagner des points.
Cette suite de chiffre sera supprimee, remontee, puis remplacee par de nouveaux nombres.
Les bombes, representee par 'B!', font disparaitre leur ligne d'arrivee entre les deux murs qui l'entourent.
Pour les declencher il faut selectionner la case de la bombe puis la deplacer.
Les jokers, representes par '* ', peuvent etre utilises comme n'importe quel nombre.
Les blocs, representes par '[]', ne peuvent pas etre deplaces ni constituer de suites.
Ils sont soumis a la gravite.
Les murs, representes par des cases noires, sont des blocs indestructibles non soumis a la gravite.
Ils empechent les bonbons du dessus de tomber.
Chaque type de bonbon est associe a un bonbon d'or, represente par la veleur du bonbon couleur or sur fond noir.
Lorsqu'un de ces bonbons est inclu dans une suite, tous les bonbons du meme type disparaissent.
